a e agora o samy dana estava trazendo a
informação que temos um tratamento e em
tempos não é é oxford no reino unido
áustria reino unido isso inglaterra
agora a net ou já publicou também e a
gente resolveu aí puxar o ceballos que
não esse tratamento que estão
descobrindo agora o zeballos além dos
valores falou aqui três meses é o
alessandra veio aqui falou e aí zeballos
doutor roberto zeballos conversando aqui
com a gente o nosso parceiro aqui da
jovem pan ou o nosso colaborador aqui e
já falava desse tratamento inclusive até
teve alguma treta no não sei se foi por
motivo político é tudo vira política ela
dá um áudio ele não sei não sei também
não quero saber o que eu quero saber de
boas notícias e parece que agora esse
tratamento está sendo feito lá e tá
funcionando tomar um senhor vinha já
tô vendo aqui para gente né doutor
e eu acho que a gente teve assim muita
sorte uma inspiração por a gente começou
dar um corticoide que é melhor do que
esse que eles estão dando lá que ele age
mais no pulmão e eu fumando o meu
paciente clareou as 5 dias e ele saiu o
vídeo negativo aí tivemos uma inspiração
do mecanismo da doença que eu sempre
falei naquele áudio que a minha intenção
foi falar para o colega mas pode o mundo
inteiro e que você tem só que suprimir
esses cinco por cento e tem essas
doenças e aí que que acontece tinha medo
porque tinha alguns estudos que falavam
que podia aumentar a replicação viral só
que isso se o mecanismo da doença fosse
o vírus atacando pulmão então era isso
como urologista percebi isso muito claro
que uma resposta tão e mediar e a partir
daí nós começamos é a indicar os estudos
apoiado pelo em dó mas teve uma
burocracia demora e vai e volta e nós
vamos recrutar
o tio prednisolona que eles estão dando
eles estão dando uma fase um pouquinho
mais tarde a mesmo assim mostrou o
resultado eles estão dando decadron que
é um outro corticoide o nosso já
aprendemos inclusive que se você entra
na fase inflamatória inicial tem que ter
o time certo é o médico sabe identificar
você previne até que a pessoa e sem
oxigênio aliás no pará o tratamento
pioneiro aqui no brasil é pouco
corticoide oral então eles vão ter que
esperar o trabalho enquanto isso nós
temos três meses salvando jeito e não tô
nem preocupado com a táxi eu estou
preocupado com nada porque o meu
objetivo sempre foi cuidar e ajudar as
pessoas e não estou sozinho outra coisa
que nós temos que ver que a gente tá
aprendendo também é perder o medo da
profilaxia existe um erro da da
profilaxia vai ver mectina e depois os
estudos observacionais que existem na
china na índia
a pessoa só tem 7 mil mortes você tem na
áfrica também lá no senegal você vê que
as pessoas fizeram profilaxia estou
acima de político no objetivo é fazer
com que as pessoas percam o medo eu teve
a profilaxia com cloroquina ou
ivermectina e não ocorreram o número
desses gases nós temos que observar eu
vou esperar o estudo científico nós
podemos usar isso em comunidade mais
carente e até nas outras pessoas que
querem fazer profilaxia deixa eu
perguntar uma coisa para você o doutor
esse é porque diz que essa cloroquina né
que é conhecida couro aqui natal que
eles na índia isso é muito comum se
tomar mas a pessoa toma isso
preventivamente preventiva mas não é
pelo coronavírus né é parece que para
malária alguma coisa assim não é isso
exatamente flamalar é aliás na áfrica o
que ficou muito claro tem um francês o
de dia que eles vão em marcelo e diz que
combinou com o
e lá eles tomam muito anti-parasita e
eles também tomam muito para malária e
chamou atenção uma coisa que me chamou
atenção logo no início que eu vi é que
os números desses países são muito
menores isso me chamou muita atenção e
apesar de eu não sei experiência nem com
cloroquina tô dando ivermectina para o
meus pacientes começam na fase inicial
ela tem internado muito pouca gente só
tô com quatro casos internados é isso
dentro do volume ele tem não é muito e
aí o que que acontece eu tenho que
observar eu chamo assim observacional
isso e nós temos que tentar um pouco
fazer com que os colegas que não estão
assistindo eu não quero que tome a
morfina por ideologia a ou b ou não
quero se tome vermetina que não tem
graças a deus biologia com é eu quero
que eles analisem os números e pensem
entendam por que que eles vão dar com
segurança esse medicamento pô
eu vim aqui não sabe foi eu falei leia o
artigo do jornal americano médico então
para vocês tirarem coragem de dar o seu
também porque se você naquela época
fosse esperar os estudos randomizados
você não tem ideia o que preveniria eu
não sei também por exemplo agora em são
paulo nós temos uma estrutura não entrou
em colapso lotaram assim os locais da
cidade mas para além das regiões mais
carentes mas eu acho esquisita depois
quando eu vi tem muita gente usando o
corticoide tem muita gente fazendo por
causa profilaxia e ver medina e eu não
sei se nas comunidades carentes e só
pensam checar gostaria que vocês
investigassem isso se eles estão usando
fazendo profilaxia com cloroquina porque
eu tô achando muito esquisito os
hospitais que eram para estar lotados
não ia ver com a queimou não estão sendo
que entender o porquê das coisas o
doutor joão eu quero a população ter que
é o medo dessa dessa doença o brasil é
um país com q
e tem lugares que a doença não chegou
ainda e nós temos com o prevenir e essa
doença tem tratamento e faz tempo que
nós estamos falando isso eu não quero
mais ver pânico na população eu sou um
médico todo lado dos pacientes eu nunca
perdi um caso o meu número é pequeno não
quis uber nenhum paciente meu e eu quero
e agora que eu respaldado se trabalha
minha experiência foi respaldada pelo
trabalho mas o nosso trabalho vai ser
mais profundo aí eu não quero que
ninguém mais tenha medo desse dessa
doença tá o doutor mas o página do autor
só para aprofundar que ele saiu eu tô
com a tobinha com a melhor amiga da
noite essa receita aqui nos estados
unidos cancelaram a hidroxicloroquina no
tratamento até uma agência chama fd ah
não sei se você conhece você pesquisou
sobre por quê que estados unidos
cancelou
aí eu já não sei a questão se a questão
política ou não é eles alegam que não
tem estudos comprovando se fosse assim
eu não poderia ter dado o médico pode
dar o que ele quiser tem um remédio já
estabelecido como corticóide mas se eu
fosse esperar o estudo comprovar aí eu
já teria perdido muita gente o que eu
acho que o fbi quis dizer não tem
estudos comprovados mas eles não podem
proibir o médico de usar colocar na
forma área eles não podem proibir o
médico de usar disaflor o quina para
outras situações nem vermelho tina e tem
um estudo recentemente randomizado que
ele funciona para malária também e
parece que esses medicamentos não é só
pela replicação viral henrique ali
parece que eles entram dentro do bloco
vermelho entram dentro da onde eu ver o
centro então quer dizer por isso que
talvez funcione eu não tenho experiência
experiência com corticoide e essa eu
assino embaixo agora eu tô observando a
índia aí eu vejo os países da áfrica que
utilizaram a
e a cloroquina porque eles usam direto
lá contra malária e o espírito
utilizaram a ivermectina porque lá eles
usam direto e os números lá no aumentam
eu não sei que só fazer isolamento lá
não tem porque ou número tá muito errado
ou a gente não tem informação nenhuma ou
eles não dão esse não que o brasil já
tem um milhão de casos né a gente vê que
lá é muito melhor a índia também é muito
baixo o número de gás comparar tem um
bilhão e trezentos gestão dos leite que
queria perguntar pelo doutor tá uma
bagunça os números de leite que acontece
todo dia vai lá aqui em são paulo a
gente tem aquele show do da glória
perfilado e eles dão a ocupação e aí ele
falou olha hoje tem hoje por exemplo
falaram 5339 internados o que
corresponde a 77 por cento aí eu faço a
regra de três e vejo quantos leitos tem
só que cada dia um dia aparece aí sente
leite oh oh
é sim tá muito estranhos agora o uso
claro que não vai como auditar isso mas
ele frequenta muitos hospitais nela
infectologista eu queria saber se na sua
percepção as lu thees estão cheias
porque o que estão falando e eu não sei
se é verdade que eles estão falando que
a ocupação é maior para justificar umas
compras que fizeram mas eu não sei eu
não dá para saber porque eu me baseio em
dados e os dados eles não passam eu
tenho doutorado e mestrado em imunologia
é que vocês tão acostumado a conversar
com o infectologista e eu solteiro em
geral e imunologista porque título de
doutorado agora em relação aos leite seu
eu converso com colegas é tem alguns
colegas na regiões mais pobres que falam
que é uti tá tá cheio 100% as
enfermarias estão mais vazias em alguns
lugares mas depois eles dão alta ea
baixa de novo em relação ao hospital que
eu tô frequentando mais que eu vi lá no
e lá as uti tem tem espaço para internar
eu não posso dizer mas não é dizer que
tá aquele medo que ocorreria lembra que
nós estamos esperando o colapso que a
senha abriu esse colar você não acaba
não chegar houve uma saturação agora as
pessoas estão com medo que liberando vai
ter colar eles estão partindo da
premissa nós temos sempre entender o
porquê de que o isolamento conseguiu
segurar alguma coisa senão locais mais
populosos da periferia de são paulo nas
comunidades carentes eles não fizeram o
isolamento então não posso atribuir que
o isolamento porque segura possa
atribuir e o isolamento das pessoas de
classe média e classe média alta que tem
um lá pode ter ajudado ainda não
primeiro momento porque depois vai o
motoqueiro é o motoqueiro entrega a
pizza para 20 casas ele tem um acidente
vão fazer um raio-x nesse nesse pulmão
ele tá cheio de coronavírus então por
isso que as pessoas como
é assim que tá em casa também tem frutos
das pessoas que vem então a pergunta que
fica que nós temos que tentar responder
o que aconteceu que o filme de horror
virou um filme de suspense ver um filme
que que no porque a gente não presenciou
tudo isso aqui em são paulo agora no
brasil ainda dá tempo de tomar medidas
preventivas ainda dá tempo de evitar o
colapso em algumas regiões mas se entrar
em colapso nós temos um projeto meio em
brasil e resolveu parar agora não tô
falando de especulando que eu acho que
vai funcionar funcionou no pará e o pará
também usou depois a profilaxia se vocês
um dia quiser entrevistado por a luciana
cruz ela mostra os gráficos porque tudo
bem a gente tirou do colapso mas depois
do colapso por que que não subiu a cuja
porque eles fizeram tratamento
profilático e eu vejo estudo em uma
série eu posso confiar números de
marselha e
bom dia que difundiu nos países que
falam francês de língua francesa na
áfrica então posso até acreditar nos
números da aí você vem os números da
índia aí você vê o parar e aí a
experiência é nossa você vê um parar que
a gente tirou do colar e depois o plano
de saúde mostra os gráficos que o plano
de saúde e nem o meu amigo pedro o plano
de saúde o que que eles fizeram eles
estão dando o kit profilático e não
pararam de dar por que que não param
lidar porque eles viram que diminuiu a
entrada no hospital porque se não
funciona o dia seguinte separa-se aquele
meu áudio não tivesse consistência não
teria espalhado pelo mundo inteiro fez
sentido para muito médico que tá de olho
no passeio então as coisas funcionam e
nós temos tempo ainda no brasil nas
regiões que não chegaram nós temos tempo
ainda de implantar profilaxia e caso
paciente chega na fase pulmonar
o vídeo da curte paradise oral em casa
tá certo boa agora falando isso porque
eu tenho o respaldo científico eu fui eu
fui criticado por prometer cura nunca
prometi cura e aí eu dei uma submergida
mas agora eu tô super respaldado por que
quando sai o trabalho nos estados unidos
eles acreditam eu vou embora que é o
tratamento né doutor é o tratamento né
que as pessoas agora estão tentando
tratar mesmo obrigado por esse papo
daqui a pouco a gente vai para o rio de
janeiro ou nós vamos conversar e
denilson do vitória demilson também o
doutor edmilson se ele tá preocupado com
essa abertura mas não vai conversar com
ele no próximo bloco é doutor roberto
obrigado um abraço daqui a pouquinho
ainda vai para o rio de janeiro já já a
gente vai conversar com doutor